Eu falo uma coisa pra vocês, seu seu sonho emagrecer é aqui que você vai conseguir.
Você vai aprender tudo que você precisa. Seus problemas estão resolvidos, emagrecer 21.
Vocês viram que emagrecer tem o C em caixa alta, né? Porque se trata de ser mais alto-confiante,
de ter mais alto-estima e tudo mais. Eu vou contar um rapidinho a minha história aqui de como é que
esse cara aqui, ele se tornou esse cara que está falando com vocês aqui. Existem pessoas que engordam
em momentos diferentes da vida, né? E existem pessoas que têm uma tendência natural pra engordar.
E eu fui desse, desde pequenininho, com 4, 5 anos de idade, eu já era uma criança bem roliça,
o pessoal me chamava de gordinho, de bolinha. Vocês se lembram daquela boneca bolinha de sabão?
De bolinha de sabão, então. Tinha um menino chato da rua, do meu avô. Naquela época não tinha
esse negócio de bullying, né? Ele me chamava de bolinha de sabão, ele escantava aquela musiquinha e eu
confesso que na época já nem me incomodava, já estava acostumado, rolia de posto. E a minha vida,
por conta do sobrepeso, sempre foi uma vida muito difícil, era um cara muito introspectivo,
muito tímido, né? Eu sempre tinha dificuldade em lidar com as pessoas e isso causou diversos
problemas na minha vida pessoal, na minha vida profissional. Minha mãe me levou no médico,
minha mãe foi super gente boa naquela época, me levou no endocrinologista, daqui a pouco eu vou
falar com a Nutri, ela vai falar desse negócio aí. O endocrinologista na época, ele me atendeu
por cerca de 15 minutos, era muito rápida a consulta, passei rapidinho, ele chegou,
alheu, conversou comigo, aí ele me deu duas listas, falou "a emagrecer é muito simples,
você pode comer isso aqui e você pode comer isso aqui". Aí eu olhei para a lista do que não
podia comer. Ele falou "corta o chocolate, corta o arroz, corta o pão, corta a coca-cola,
corta a massa, corta os pulsos", porque não dá pra viver sem aquela coisa toda. Nessa época,
minha mãe tentou ajudar, minha mãe tentou ajudar bastante, ela fazia umas comidas diferentes,
na época não tinha essas gelatinas lights que tem hoje, hoje em dia tem umas coisas gostosas aí,
você vai no mercado e tem um corredor inteiro de dieta no mercado, naquela época a coca-dite
era ruim pra caramba, quem se lembra, a coca-dite tinha coisas de remédio e eu consegui cumprir
aquela lista por umas duas semanas, umas duas semanas e aí eu nunca me esqueço do dia que eu
conheci a Jaque, a Jaque foi uma coisa muito forte na minha vida, um domingo, minha mãe foi super
bacana, ela fez uma comida pra mim, ela tentou fazer algo gostoso, mas confesso que a minha lembrança
era uma coisa muito grande, ela disse que era um troço horrível, uma comida sem glúteis,
e ela e meu pai não estavam de dieta e comeram, a gente comeu junto, mas aí eles comeram, era
costela, realmente não me lembro o que era, eu sei que eu ficava com água na boca e tinha tido
visito em casa há pouco tempo, tinha sobrado coca na geladeira, aí nós somos, logo depois do almoço,
a gente foi descansar um pouco, meus pais têm tarde, eu estava assistindo um filme na televisão,
esse era domingo, antes do Faustão, aquela coisa estava passando, o casamento dos Trapalhões,
quem se lembra do casamento dos Trapalhões, lembra que o dedicou ao café na meia, incrível,
olha como as lembranças ficam na nossa cabeça, e aí eu pensei, eu vou na geladeira pegar uma água,
aquela coisinha que já tá, já vem aquela coisinha, aquela alta sabotagem, e aí eu vou até a geladeira,
quando eu abro a geladeira assim, eu olhei aquela costelinha, aí eu falei, ah, só um pedacinho não
vai fazer diferença, foi aí que eu conhecia a Jack pela primeira vez, no que eu mordei a primeira
costelinha, eu falei, e já que eu comi a costelinha, eu tenho que tomar um pouco de coca-cola e tomei a
coca-cola, já que eu comi a travessa inteira, nossa, era como se minha mãe tivesse encontrado um
maluco que tinha uma recaída, porque a minha mãe chegou depois na cozinha, eu tinha comido a travessa
inteira, tinha comido o arroz, tomado toda a coca-cola, e aí depois passaram-se várias e várias dietas,
cheguei a quase perder o emprego, na verdade eu fui demitido, se eu não me engano, em 2001, 2002,
eu fui demitido porque eu tava muito louco no trabalho, eu tava brincando com as pessoas,
aí minha chefe me mandou embora, aí eu fui conversar com ela, e eu tinha emagrecido,
gente, tava feliz na vida, tinha emagrecido uns 15kg, tava fininho pela primeira vez na vida,
tava me achando, mas tava doido, pirado, aí eu cheguei pra conversar com ela,
expliquei que eu tava tomando uns remédios, na verdade eu fui no médico, quem já foi no médico
daquela época, hoje em dia existe, você chega lá, se paga a consulta, só pra ele te dar uma receita,
alguém me indicou e eu fui lá, se as loucuras da vida, existe todas as loucuras que vocês podem imaginar,
conversei com ela, eu falei, "É, se você parar com isso aí, eu te recontrato", e ela me deu ainda
uma semana, meio de suspensão, voltei a trabalhar, e aqueles 15kg que eu tinha emagrecido eu engordei 20kg,
e era sempre assim, efeito sanfona, engorde, emagrece, engorde, emagrece, engorde, emagrece...
Aí foi várias dietas, fantástica dieta do Dr. Atkins, dieta da Lua, dieta da Sopa,
e tudo o que, dieta, dieta, dieta, dieta, e sempre emagrecia assim que engordava 7kg,
alguém mais já passou por isso, tá passando, emagrecia 8kg, engordava 12kg, e assim foi, e assim foi,
nunca mais parou.